（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  老王  BENI  小菜
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
从上集沖击性的结尾开始
从上集冲击性的结尾开始
将军暗杀篇  第２话
军
杀
话
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：天道酬勤、呜呜呜呜...   后期：铃兰仙人
疯狂好战者们的激战
神
威
VS
沖
田
！
忍者之乡
本能寺の変
本能寺之变
明智光秀の謀反により
由于明智光秀的谋反
織田信長は炎に消えた
织田信长葬身于火海之中
のちの神君　徳川家康公は
后来的神君  德川家康公
畿内にて孤立化し
在京畿之内遭到孤立
人生最大の窮地に陥ったという
陷入了人生最大的困境之中
しかし　そんな家康公に加勢し
但是  对家康公施以援手
三河まで護りぬいたのが　我が伊賀忍
并护送他至三河的  就是我们伊贺忍者
注：家康仅带数十名随从，从京畿向东狼狈出逃，需经过光秀与其盟友控制的山区地界。
最终在港区商人的重金帮助下，买通了伊贺服部家护卫带路，这批出仕的忍者也就是御庭番的雏形。
世にいう　神君伊賀越えじゃ
世人称之为  神君越伊贺
その功により　伊賀忍は家康公に召し抱えられ
因其功勋显赫  伊贺忍者被家康公收入麾下
今も御庭番衆として　将軍家をお護りしとるわけじゃ
现在仍作为御庭番众  保护着将军家
全蔵　廊下に立っとれ
全藏  你给我去走廊罚站
先生　バカとっくに立ってます
老师  这笨蛋早就站着了
ったく　聞き飽きたぜ
真是的  都听腻了
忠義だなんだ
忠义什么的
講義は侍どもに任せて
这些讲义就交给那帮武士
俺たちは　「ジャンプ」読んで　技だけ磨いてりゃいい
我们只要看看JUMP磨练身手就好了
その技も甘いわ
你那身手也嫩得很啊
全蔵
全藏
貴様の頭は廊下では冷えんようじゃ
看来你的脑袋在走廊是冷静不下来的
三途の川で立っとれ
你给我到三途川去罚站吧
おもしれえ
有意思
やっぱ　忍者は講義より実技だぜ
比起上课  忍者果然还是要实战啊
先生　このくだりも飽きました
老师  你们这套  我们也看腻了
皮肉なものね
真是讽刺啊
かつて将軍を護り　東へ向かった忍たちが
曾经护卫将军  一路向东的忍者们
今度は江戸を追われた将軍を護り
这次却要保护被追杀出江户的将军
西へ逆戻りだなんて
回到西边去了
将軍ならまだいいわよ
要真是保护将军倒还好呢
私たちが護ってるの　あれよ
我们在保护的可是  那些家伙
おい　何モタモタしてんだ
喂  你们在那儿磨蹭啥呢
この店の団子全部持ってこいって言ってんだ
都说了赶紧把整个店的团子都给我端出来N￥
将軍を怒らせるでない
你们休要惹怒将军
あんまりナメてっと　全員まとめて打ち首にすっぞ　下僕ども
再敢对我们不敬  就全拉下去斩了  你们这群下人
ったく　人の上に立つってのも大変だな　おい
真是的  万人之上也真不容易啊  喂
おい　お茶
喂  倒茶啊
こんな使えねえ家来に　時給360円も払ってよ
这种没用的家臣  时薪还得给360円呢
もうちょっともらってるわ
我工资比这要高好吗
イライラが止まんねえよ
呼  简直烦得要死哦
参勤交代制でイライラが押し寄せてくるよ
烦躁感像参勤交代轮班制一样停不下来哦
こんだけ将軍丸出しでねり歩いてんのに
将军都这么暴露地龟速前进了
一向に敵は罠にかからねえしよ
怎么完全没敌人上钩啊
こんな将軍どこの世界にいんだよ
哪里的世界会有你这种将军啊
マジ敵暗殺する気あんの
这敌人真的有来暗杀的意思吗
やる気ないなら　余帰っちゃうよ
他们要是没干劲儿的话  朕可要起驾回宫了
さっさと出てこい　暗殺者
快给我滚出来啊  暗杀者
将軍はここにいんぞ　いつでもかかってこいや
将军就在这儿啊  随时恭候大驾啊
ちょっと　やめて
等等  住手啊
作戦台なしだから
我们的作战都要白费了啊
落ちたものよね　御庭番衆も
御庭番众也是没落了啊
いや　私たちだけじゃないか
不  不只是我们吗
茂茂様は京に逃げ延びたとしても
就算茂茂大人逃到了京都
ここまで勢力を失いながら
可他失势到如此地步
復権なんて望めるのかしら
还会有重掌政权的希望吗
この道の先に未来はあるのかしら
这条路的前方还有没有未来呢
全蔵もそれを考えて来なかったんじゃない
全藏也是考虑到这一点才没来的吧
よく言ってたでしょ
人们不是常说吗
伊賀者は　しょせんカネで飼われ
伊贺忍者说白了就是被金钱饲养
主人をコロコロかえてた頃と変わっちゃいないって
跟君主不停更替的那个时代没两样
御庭番とて　その技を将軍が高く買ってくれただけで
御庭番这种生物  就只是被将军高价买下那副身手
主君への忠義なんて　もともと持ち合わせちゃいない生き物なんだって
什么对主上的忠诚  打从一开始就不曾拥有
あいつは…違うわよ
那家伙…不一样
忠義の心なんて確かに持っちゃいないけど
虽然他确实没什么忠义之心
あいつは　たぶん…
那家伙  大概是…
猿飛
猿飞
御庭番衆の務めは将軍を護ることではない
御庭番众的职责不是保护将军
将軍の務めを護ることだ
而是保护将军的职责
そして将軍の務めとは
而将军的职责
その身を賭して　民と国を護ることだ
就是即使赌上性命  也要保护人民和国家
いつか　余が将軍になるときがきたら
如果有一天我成为了将军
一緒に戦えるといいな
真希望我们能并肩作战啊
この国がために
为了这个国家
うぅ　し　し…しげ　し　様…
茂…茂  茂茂…大人
わりいな
抱歉
あんたが将軍じゃ
你当将军的话
この国は　護れねえよ
可保护不了…这个国家啊
その命をもって
就用你这条命
将軍の務めを果たしな
去完成将军的职责吧
俺は　俺の務めを果たす
而我要完成我的职责
ぜ…　全蔵
全…全藏
しっかり　ここで見たこと　その目に焼き付けて
你可要好好记住这里发生的事情
後世に伝えな
然后告诉后人
俺が　将軍暗殺の下手人
我就是暗杀将军的凶手
天下の大罪人　服部全蔵だ
天下的大罪人  服部全藏
その咎　未来永劫　背負う覚悟はできている
我已经做好了  永远背负这一罪名的觉悟
やれやれ　趣味じゃないねえ
哎呀  真是不合我口味
荒い仕事しやがって
干活儿这么粗暴
バカな　これは…どこから現れた
怎么会  这是从哪里冒出来的
レーダーには何も映っていなかったはず
明明雷达上什么都没显示
護衛艦は　どうした
护卫船都干嘛去了
応答ありません
那边无人应答
やつら　いったい何者だ
那些家伙到底是什么人
こ　これはいったい…
这  这到底是
後方の護衛艦が突然発砲を
后面的护卫船突然开炮
いや　前方にも謎の艦隊が
不  前方也有不明舰队
まさか裏切り　バカな
难道是叛变  怎么可能
この作戦は　選りすぐりの忠臣しか参加していないは…
这个作战  只有精选出的忠臣才能参加…
おっ　お前は…
你  你是
ほんとに
真的吗
ああ
是啊
斥候２人に　見回り３人
侦查2人  巡视3人
いずれも背後から一撃だ
都是遭到背后一击
御庭番の索敵を逃れて
竟然逃过了御庭番的搜索
裏切り者でもいるというの
也就是说有人叛变吗
その可能性が高い
很有可能
とにかくこのまま西へ進むのは危険だ
总之  再继续向西前进会很危险
一度部隊を集め　全員の身を改めるべきだ
还是先集合部队  对全员进行检查为好
そんな面倒なことしなくても
不必做这么麻烦的事
ここに裏切り者なんていないわよ
这里是没有叛徒的
いるのは…
有的只是…
顔を隠して殺気は隠せていないニセモノだけ
能藏住脸  但是藏不住杀气的冒牌货
やれやれ
真是的
ようやく罠にかかったと言うべきか
该说是你们终于上钩了呢
こちらが　かかったと言うべきか
还是说我们中了圈套呢
化かし合い
尔虞我诈啊
こっちは将軍に化けた影を用意してたけど
我们是准备了伪装成将军的影子
向こうは仲間に化けた影を潜り込ませてたみたい
不过貌似对方也伪装成同伴混进来了
つまり…　敵も忍を使ってる
也就是说  敌人也用了忍者
やってるやってる
打起来了打起来了
すごいね忍ってやつらは
真厉害啊  那些忍者
数人　潜り込ませただけで　蹂躙し放題
随便混进去几个人  就能折腾死他们
まるで毛じらみだな
就像阴虱一样
何その例え
你那是什么比喻啊
侍以外にも　あんなつええやつらがいたなんて
除了武士之外  还有这么厉害的家伙
注：恶搞龙珠中孙悟空的名台词「オラ、ワクワクしてきたぞ（俺觉得好兴奋啊）」
オラ　ワクワクすっぞ
俺好兴奋啊
ワクワクしないで　仲間だからね
别兴奋了  那跟咱们是一伙儿的
わかってるさ
我明白的
今回は　シンスケと勝負してんだ
这次我是在和晋助较量
誰が本物の将軍の首をとるかってさ
看谁能拿到正牌将军的人头
出る幕もねえさ
不用我们出面的
見ろ　あのガキ
看吧  那个小鬼
たしか　将軍とやらの妹だったか
好像是将军的妹妹来着
あんなビップにもう護衛一人ついてねえ
那种大人物的身边都没有一个护卫了
本丸も　まもなくジ　エンドさ
用不了多久  大本营也会完蛋的
姫様　見てくだせえ
公主殿下  您请看啊
あれがホルモン　あれがレバー　あれが…
那是内脏  那是肝儿  那是…
キャー　やめてください
请别再说了
さて次は　ハツか　ミノか
那么  接下来是猪心呢  还是牛胃呢
やれやれ
哎呀哎呀
土方さんの勘が当たっちまった
土方先生的直觉真准啊
えらいところに潜り込まされたもんだぜ
让别人潜进了不得了的地方啊
光栄だね
真是光荣啊
こんな芋侍が　本丸を護る最後の忠臣を演じられるなんざ
我这种乡下武士  还能扮演坚守阵地的最后忠臣
敵の首も　主の首も
敌人的脑袋也好  主人的脑袋也罢
この剣１つで自在ってわけだ
全看我这一把剑了
姫様　そんな顔で見ないでくだせえよ
公主殿下  别用那种表情看我嘛
一応　俺　仲間ですから
我好歹也算是您的同伴呢
あ　ごめん
啊  抱歉
傘開いたら飛べると思ったけど
我以为把伞打开就能飞起来呢
やっぱ無理だった
果然不行啊
注：这里将从天而降的神威比作「天空之城」里从天空缓缓落下的希塔。
おい　どこのチンピラシータだ　てめえ
喂  你是哪儿来的流氓希塔啊
そんな顔で見ないでよ
别用那种表情看我嘛
あんたの仲間さ
我可是你的同伴呢
忍を使い　内部から崩したのは見事
利用忍者从内部破坏  确实干得漂亮
だが　貴様らは大きな過ちを犯した
但是  你们犯了一个很大的错误
だろうな
也是啊
まるで　豆腐を切るようだ
简直就像切豆腐一样
どうやら　俺たちゃハズレを引いちまったらしい
看来我们…没抽到大奖呢
き　貴様らには将軍の首は取れんぞ
你  你们是得不到将军首级的
そんなもん　ハナから興味はねえよ
那种东西  我从一开始就不感兴趣
俺たちが狙っていたのは首じゃねえ
我们盯上的不是首级
てめえら　将軍の手足だよ
而是你们这帮将军的棋子
た　高杉
高  高杉
まさか　貴様ら
难道说你们…
ここだけじゃねえ
不仅是这里
各地に散った将軍勢力をすべて
散落各地的将军势力  全都在我掌握之中
バカな　なぜ　そんな巨大な兵力が
不可能  你怎么会有那么强的兵力
誰だ　貴様らの黒幕は　どこにいる
是谁  你们的幕后黑手在哪里
これから　お前が行くところにさ
就在你即将要去的地方
よし　掃除完了
好啦  清扫完毕
これで　心置きなく殺り合えるってもんだ
这下就能毫无顾虑  尽情厮杀了
そっちも早く　それ　片づけてよ
你也快点收拾掉那家伙吧
邪魔者がいたんじゃ　あんたも暴れられないだろ
如果有碍事的家伙  你也不能尽情闹腾吧
おい　能天気に四六時中　傘さしてるやつは
喂  整天傻呵呵地撑着伞的家伙
宇宙共通　イカれてんのかい
都是全宇宙共通的脑子不正常吗
あんたも同じだろ
你也一样吧
同じバカの目はごまかせないってね
同是笨蛋  你瞒不过我的眼睛
本当は将軍の首なんて　どうでもいいんだろ
其实对你来说  将军首级什么的根本无所谓吧
血の匂いを嗅ぎつけ　ここにたかってきた
嗅到血的味道  才被引来这里的
人殺しの　目だ
杀人魔的双眸
安心しなよ
放心吧
悪党しか斬れないってんなら
如果你只能杀恶人的话
俺は　とびきりの悪党だよ
我可是个超级大恶人哦
なら
那么
当ててみな
你就试试吧
次は　ここに
下一回  瞄准这里
今度は　よく狙え
这次可要好好瞄准了
外せば　てめえのどてっ腹に穴が開くぜ
要是打偏了  会在你的肚子上开个洞哦
宇宙の悪党さんとやら
宇宙的恶人先生
地球のおまわり　なめんな
别小看地球的警察啊
あれは　死体の
那是…尸体的…
沖田さん　沖田さん
冲田先生  冲田先生
姫様
公主殿下
じいや
爷爷
ご無事でしたか　早くお逃げください
您没事吧  请快点逃吧
待って　沖田さんが爆発に巻き込まれて
等一下  冲田先生被卷入了爆炸里
それに　兄上様がまだ
而且兄长大人也还没…
兄上様は　どこにいるの
兄长大人在哪里
ご無事なのよね　大丈夫なのよね
他没事吧  他一定没事的吧
なんで何も
为什么不说话
姫様
公主殿下
モタモタしてねえで　さっさと連れていってもらえる
不要磨磨蹭蹭的  快点带她逃跑好吗
お　沖田殿
冲  冲田阁下
早く行け
快走
一人でも手にあまる化け物が10人
一个都难对付的怪物  又来了十个
何分　時間が稼げるかわからねえぜ
能争取到多少时间  我自己都不知道
おい　団長
喂  团长
だから勝手な真似はやめろっつったろ
所以我才说不要擅自行动嘛
もろい船だな　せっかくいいところだったのに
真是艘脆弱的船  亏我打得正高兴
ああ　いいところだった
啊  确实打得不错
あとちょっと　ずれてたらはた迷惑なすっとこどっこいともお別れだったんだが
再过火一点  我就能跟你这麻烦的笨蛋说再见了
ちょっと待ってよ　すぐ片づく
再等我一下  马上就能解决了
待たねえ
不等了
こんな船と心中はごめんだ
我才不要跟这种破船一起死呢
それにもう　片づいたさ
而且  事情已经解决了
そのへんにしときな
到此为止吧
もう十分だろ
已经够了吧
首なら
要脑袋的话
将軍の首なら　ここにあるぜ
将军的脑袋  就在这里
銀ちゃん　こいつら
小银  这帮家伙
さっちゃんさん
小猿小姐
斥候部隊が　みんなやられてる
侦查部队已经全被干掉了
あの技　間違いない　伊賀衆よ
看那招式  不会错的  是伊贺众
伊賀衆？
伊贺众？
私たち御庭番衆を生んだ源流
是我们御庭番众的诞生之源
忍の里の者たち
忍者之村里的人
じゃあ　同胞がこんなことを
那就是说  是同胞下的手吗
御庭番は家康公に召し抱えられた
御庭番是被家康公所雇佣的
いわば　伊賀流の分派
也就是伊贺流的分支
でも　伊賀に残った彼らに　将軍家への忠誠心などないわ
但是留在伊贺的这些人  对将军家是没有忠诚心的
利益のみを追求し動く傭兵集団よ
只是为了追求利益而卖命的佣兵集团
そんな彼らが　今度は　将軍の首を狩るために動き出した
为钱卖命的他们  如今为了夺取将军首级而行动
いや　これはまるで…
不  这简直就是…
忍の里そのものが　将軍の敵にまわってしまったかのよう
整个忍者之村  都成了将军的敌人一般
これほどの数をいったい誰が動かしている
到底是谁在调动如此众多的人
そんな真似ができるのは　伊賀を仕切る　三大上忍
能办得到的  就只有统领伊贺的三大上忍
注：原型藤林長門守，战国时代伊贺众北部头领，曾服务于今川与武田家。
藤林后人将先代伊贺的忍术记录下来，编纂了著名的「万川集海」。
藤林家頭首　藤林凱門
藤林家首领  藤林凯门
注：原型百地丹波，战国时代伊贺众南部头领。服部出仕后，伊贺地区实际的领导者。
天正9年，与织田家发生大规模冲突，仅少数族人幸存。
百地家頭首　百地乱破
百地家首领  百地乱破
服部家頭首　服部全蔵しかいない
服部家首领  服部全藏
しめえだ
结束了
お前たちの主君は　もう死んだ
你们的主君已经死了
お前たちの護るべきものはもうない
你们该保护的东西也已不复存在了
あれは
那是什么
さすがに仕事が早いねぇ
办事速度果然很快啊
服部全蔵　将軍暗殺計画の要
服部全藏  将军暗杀计划的关键
伊賀衆を束ねる　頭目の１人だ
统领伊贺众的首领之一
こんな烏合の衆率いた覚えはねえよ
我可不记得自己统领过那种乌合之众啊
俺一人で済んだ話を　派手にやらかしたもんだな
我一个人就能搞定的事  你们做得还真夸张啊
ヘッ　たいした自信だな
哼  很有自信嘛
ああ
是啊
検分してくれて　かまわねえ
我也不介意给你检查一下
間違いなく　徳川茂茂の首だ
如假包换  德川茂茂的首级
本当に　元主君を殺れたんだろうな
你还真杀了自己原来的主君啊
民と国を護る
保护人民和国家
そう言ったのは　やつさ
这是这家伙自己说的
首一つで　無駄なケンカが止められるなら
用一颗脑袋  就能平息无意义的战争
本望だろう
他也会乐意的吧
無駄なケンカ？
无意义的战争？
戦いもしねえで　何一つ護れなかったやつが
放弃战斗  什么都没能保护的家伙
ぬかすじゃねえか
还说什么废话
全部隊に伝えな
告诉所有部队吧
バカ騒ぎはしめえだ
不必继续胡闹了
それから　仕事はスマートにこなすもんだってな
还有  处理工作要机灵点啊
待ちやがれ
站住
そろそろか
差不多了吗
ゆくぞ
我们撤
やつは
那家伙呢
捨ておけ
别管了
もう　戦う理由さえなくした連中だ
这群人已经失去了战斗的理由
おい　団長
喂  团长
やれやれ
哎呀哎呀
あっちのバカもこっちのバカも　まだ　殺る気満々の面だ
那边的笨蛋和这边的笨蛋  都还是满脸杀气啊
地球には弔い合戦ってもんがあること覚えときな
你可要记好了  地球上可是有复仇战这件事的
悪党
恶徒
ああ　覚えとくよ
好  我会记着的
おまわりさん
警察先生
まさか　あなたたちがついていたなんて
没想到居然跟你们有关联
いったい　何を企んでいるの
你们到底在图谋些什么
忍は黙して任務をこなすもの
忍者完成任务无需多言
言えるのは　将軍を差し出さねば
我能说的就是  不交出将军的话
この童らが死ぬ
这群小鬼就会死
それだけぞよ
仅此而已
百地　はっきり申してやればよい
百地  你可以说得再明白些
貴様らがいては　立身の邪魔になると
你们的存在妨碍了我们的发展
藤林　黙るぞよ
藤林  住口吧
やはり知らぬか
果然什么都不知道吗
忍の故郷が　今どうなっているか
忍者的故乡现在成了什么样子
半年前　伊賀の空に砲弾の雨が降った
半年前  伊贺上空下了场弹雨
里を襲ったのは傘を携えた異装の集団
袭击村子的是一个带着伞的异服集团
従わねば　里を焼き払う
不服从的话就烧光村子
しかし　将軍の暗殺に手を貸せば
但若是助他们完成将军的暗杀
新政府樹立後
新政府成立后
新しき御庭番衆として雇用すると
将雇佣我们成为新的御庭番众
取り引きをもちかけられた
我们达成了这个协议
そんな安い甘言に乗せられて
居然听信这种花言巧语
かつての貴様らと同じではないか
这不是和过去的你们一样吗
先の伊賀越えでは　遅れをとったが
之前的伊贺之越  我们晚了一步
今度は　我らの番というわけだ
这次就轮到我们了
もう遅かったようじゃ
已经晚了
服部の小僧が将軍の首をとった
服部那小鬼已经取下将军的首级了
残念だったの　藤林
真是可惜啊  藤林
またしても服部家に手柄を
功劳又被服部家…
いや
不
手柄なら　まだあるさ
功劳的话  这里还有
者ども　こやつらにもう用はない
小子们  这些家伙已经没有利用价值了
一兵でも多く討ちとり　手柄をあ…
能杀一个算一个  把功劳…
せっかくの指示悪いんだが
真是对不住你难得的指令啊
俺たちゃ　てめえの命令をきく義理はねえよ
不过我们可没有理由听从你的命令
トシー
十四
誰がトシだ
谁是十四啊
違いねえ　俺たちをアゴで使えるのは
没错  能对我们发号施令的
天下で一人だけだ
全天下只有一个人
き　貴様ら　いつの間に
你…你们什么时候
何をしている　早くやれ
还磨蹭什么  快干掉他们
百地　貴様も…
百地  你也…
悪いの
对不住了
わしも敵と内通した裏切り者の命令をきく義理はないぞよ
我也没有理由  听从你这勾结敌人的叛徒的命令
百地　まさか貴様…
百地  难道你这混蛋…
頼みごとなら　すでに請けておったな
如果是委托的话  我早已经接受了
ここはどうぞよ
这里就有请
この場にいるいちばん身分の高い者にしきってもらうというのは
在场地位最高的人来担任指挥吧
バ　バカな
不  不可能
まさか　き　貴様…
难道你…这混蛋
将軍の名の下に命令をくだす
我以将军之名下令
賊を討て
讨伐反贼
しょ　将軍かよ
是  是将军啊
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
忍の国に　ようこそ
欢迎来到忍者的国度
彼らは大切な友人なのだ
他们是我重要的朋友
銀ちゃん　将ちゃん
小银  小将
守れるか　この国を
你们能够保护这个国家吗
おい　茂々
喂  茂茂
忍者之魂
是将军
军啊啊啊啊啊啊
！
你还活着的
你还活着的啊啊啊啊啊
…？
那么全蔵砍了的是
那么全藏砍了的是
宇宙海贼春雨也再次逼近伊贺
！